O jovem Britannian Lelouch
tem dois poderes.
Um é o Geass,
o poder absoluto que obriga uma pessoa
a cumprir qualquer ordem.
O outro é a ordem dos Cavaleiros Negros,
uma força militar fundada para destruir o
Império Britannian governado pelo seu pai.
Sob o codinome Zero,
Lelouch começa a agir,
buscando vingar a morte de sua mãe
e criar um mundo no qual
sua irmã Nunnally possa ser feliz.
O que, ao final, resultará de suas ações?
Neste momento, ainda ninguém sabe.
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para mim mesmo
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Yami Studio
O Mensageiro de Kyoto
Graças ao seu plano, vice-rei, a Frente da
Liberação Japonesa foi quase dizimada.
Aos poucos estamos capturando
os fugitivos restantes.
Está sendo sarcástico?
Precisamos reorganizar
o exército após aquele fiasco!
Não, essa não era minha intenção!
Eu acredito que isso se deva a nossa
ocupação errada desde o início.
Por que as vias metroviárias e
de mineração foram ignoradas?
Nos guetos, registros civis e
mobiliários ainda são ambíguos,
e atividades antigovernamentais
vêm sendo ignoradas!
Bom, o sistema de metrô e trem está
espalhado por praticamente todo o país.
Não temos orçamento para isolar
todos os túneis abandonados.
Mesmo sabendo que se tornarão esconderijo
ou rota de fuga de terroristas?!
F-Foi ordem do Príncipe Clovis...
Bom, então...
Ele dizia que pressão demais
causaria revolta,
o que daria mais brechas para
a Federação Chinesa explorar.
Eles já têm essa brecha!
Vão tirar vantagem do
crescente poder do Zero.
Vice-ministro, não havia
encarregados Elevens
a quem o Ministério das Relações Interiores
deu o controle autônomo desta área?
Um tal grupo chamado N.A.C.?
Queríamos pôr as mãos no N.A.C.
na operação de dois dias atrás,
mas os dados foram soterrados.
Contudo, nossas suspeitas permanecem.
Se lidarmos com eles antes...
Um grupo de antigos nobres e plutocratas...
Uma relíquia do passado, eu diria.
E-Espere aí! Mas são apenas rumores!
Não há nenhuma evidência disto!
Se os pegarem, a economia dos Eleven
não conseguirá se manter!
Isso afetaria os impostos
que enviamos à sede!
Além disso, um dos
princípios do império é que
Numbers devem cuidar de si mesmos!
E a investigação sobre
os Cavaleiros Negros?!
Com base na máquina de
escudo que abandonaram,
concluímos que o incidente
de Narita foi obra do Zero,
mas esse é o máximo de informação
que pudemos extrair.
Então, deixou Kyoto soltinha e
não conseguiu capturar Zero.
Sabe de uma coisa?
O termo pra quem não apresenta
resultados é "incompetente".
Então, a princesa Britannian
fez tudo isso.
Com a F.L.J. dividida,
as últimas luzes do Japão se foram.
Espere! Toudou pode estar em fuga,
mas está em ótimo estado!
Contudo, eu ouvi que ele
até perdeu o Burai customizado.
Desse jeito, a esperança...
Ainda há esperança.
Os Cavaleiros Negros?
Você se tornou admiradora de Zero
desde que ele resgatou Kururugi Suzaku,
a ponto de lhe enviar um Guren 2.0.
E com a derrota de Trafalgar,
Elizabeth III se viu cercada por
revolucionários em Edimburgo.
Ai, papai...
Que foi? Por que tá com essa cara?
Prisão de ventre? Tá naqueles dias?
Nada disso!
Tá solitária porque
o Lelouch não veio?
Agora que mencionou, não só ele,
mas a Kallen também faltou. De novo.
Que vida boa...
O mundo só fala do incidente
em Narita, e você tá nisso.
Até o Suzaku faltou por causa disso.
Eu sei! Mas eu tô mais preocupada
com o Lulu e a Kallen!
Que fofa, Shirley.
Gosto disso em você!
Poderia não zombar de mim?!
Então fale logo! Que você gosta dele!
Eu... não posso! Não posso!
Tipo, e se...?!
"O que eu faço se ele me rejeitar?!
Talvez a gente deixe de
ser amigos também!"
Não precisa rir assim, tá?
É confortável, né?
Esse lugar... O nosso presente...
Sim.
Mas acho que é bom se preparar.
Nada no mundo fica igual pra sempre.
Ah, desculpa!
Não precisa ficar tão séria.
Olha, se você se incomoda tanto,
por que não pergunta
diretamente a ele?
Então, como estão as coisas?
L-Lulu! Você não ia faltar hoje?!
A Nunnally teve um pouco de febre.
A Sayoko-san tinha compromissos,
então eu ajudei.
Ah, é mesmo?
A Nunna-chan tá melhor?
Um pouco.
Presidente, e os documentos?
Ah, sim. Organize por ano e sala, viu?
Tá, tá.
Você nunca dá trégua a ninguém.
Bom, sorte minha ter
subordinados competentes!
Subordinados?
É, acho que somos isso, né?
Ai, presidente! Isso faz mal pro coração!
Er? Hã? Os ingressos?
Lulu!
O que foi?
Er, minha carta não tá
no meio dessa papelada?
Ah... Desculpa.
Hm? O que foi?
— Lulu!
— Sim?
Não, não entenda errado.
Claro que não. Pra mim, ele é só...
Consegui! Eu consegui!
E agora? Ele vem, né?
Ele não recusou. Mas...
Só vamos juntos a um concerto!
Se for só isso, nada demais...
Mas é uma chance!
Obrigada, papai!
Kyoto nos elogiou pelo bom uso
do Guren 2.0. Fiquei emocionado.
Mas aquele do capacete branco...
Não liga pra isso! Foi um empate, não é?!
O que aconteceu com
a Shirley, de repente?
Meu pai trabalha longe de casa.
Mas ele manda umas coisas
assim pra me animar.
E tava pensando se...
Tome.
— O que é?
— Uma carta de amor.
Oh? Sua?
E dizem que ele não tem
senso de humor!
Tamaki, tá rindo demais.
É uma carta oficial de Kyoto.
Querem muito nos
encontrar pessoalmente.
É algo tão grandioso assim?
Grandioso...? É Kyoto!
Se eles nos reconhecerem,
podem nos dar apoio material.
Ajudaria no problema financeiro...
Problema?
Não haveria problema algum se
seguissem o orçamento que elaborei.
Bom...
E-Ei, não é culpa minha!
Agora viramos uma organização grande!
Mais gente, mais custos inesperados.
Pagar jantar pros novatos pra
parecermos chiques é "inesperado"?
Sua...
Eu sei, viu?! Os lugares a que você vai!
Hã? É sério?
Bom, por ora o Ougi
ficará como tesoureiro.
Calma aí! Eu sempre cuidei do dinheiro!
É o meu trabalho!
Se quiser minha confiança,
mostre-me resultados à altura.
Logo você tá falando isso?!
Nos chama de companheiros,
mas nem mostra a cara!
Qual é, hein, Zero? Hein?!
Calma, isso...
Qual é o problema da identidade do Zero?
Ele é alguém capaz de bater
de frente com a Cornelia.
É o líder dos Cavaleiros Negros!
Do que mais você precisa dele?
Nina-san, é você?
Se não tá se sentindo bem...
Ah, não é nada. Não foi nada.
E o que a gente vai fazer?
Bom...
A princípio, éramos do time do Naoto.
Não ligo sobre a Kallen,
que é a irmã mais nova, mas...
Você, que era o segundo líder,
abriu do seu cargo!
Mas em Narita vocês também...
Mas ele praticamente forçou a gente!
Temos senioridade, e ele ainda
esconde coisas da gente!
Reduzi as possibilidades
para doze pessoas.
Agora preciso ver quais são os certos.
Eu preciso mesmo aprender
a improvisar, não?
Quem é?
Sou eu! Er... Eu falei demais
aquela hora. Sinto muito.
Kallen, você também quer ver meu rosto?
Aquela garota sabe, não é?
Não. Com licença.
Onii-sama?
Parece que sua febre baixou.
Talvez eu só estivesse fazendo manha.
Manha?
Sinto que... ultimamente...
...você tá mais distante de mim.
Acho que meu corpo queria
que você cuidasse mais de mim.
Você tá enganada. Eu não mudei.
Não importa o que aconteça,
sempre estarei ao seu lado, Nunnally.
Então posso ser um pouco egoísta?
Por favor, segure minha mão
mais um pouco.
Se eu dormir sozinha de novo,
sinto que terei aquele sonho novamente.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
É sério? Quer me pedir um favor?
Sim, quero usar uma dica que me deu.
Não importa quais as intenções de Kyoto,
mas quero obter o poder deles.
Esse é o seu desejo.
Se é algo de que precisa pra se
motivar a viver, posso ajudar.
É necessário.
C.C., você...
Entendi. E você esqueceu isso.
Eu não esqueci.
Não sei que horas volto hoje.
Estava pensando em ligar pra cancelar.
Respeite nosso contrato...
Sou eu.
Ah, ótimo momento. Na verdade...
Er, sabe, Lulu...
Sobre o compromisso de hoje,
talvez eu chegue tarde.
De qualquer forma...
Acho que vai dar certo!
É, eu prometo que vou.
Meu mestre pediu que levasse
todos que estão com você.
Eles estão patrulhando a área
para evitar surpresas.
Logo os chamarei. Mas antes...
Restos mortais humanos devem
ser levados à tenda dois.
Objetos encontrados
devem ser identificados.
Documentos com foto
vão para a tenda um.
E marquem no relatório
o local e horário da descoberta.
Em breve, a equipe médica 2 chegará.
Equipe de transporte,
para a tenda de provisões dois.
Ela realmente estava lá? Além disso...
Esqueça! Não tem dado nenhum daquilo.
Já cansou de cavar cadáveres?
Se possível, gostaria de ajudar mais
um pouco a operação de resgate.
Pode continuar o quanto precisar.
São ordens da Princesa Cornelia,
a princípio.
Lloyd-san... O que o Zero...
e os Cavaleiros Negros pretendem fazer?
O que eles acham que podem alcançar
sacrificando tanta gente?
Pelas próprias palavras deles,
são protetores da justiça.
E isso é justiça?!
Por favor, me deixe de fora dessa vergonhosa
discussão sobre o que é ou não justiça.
Afinal, somos apenas soldados.
Pronto! Terminei a troca da bateria!
Ah, certo!
Cécile-kun?
Eu verifiquei. As unidades
dos puro-sangue também.
Foi aquilo mesmo?
Sim. A onda de radiação.
Não achei que ela colaboraria com
nosso inimigo. Puxa, Rakshata.
O piloto inimigo também
é excepcional.
Se a estabilidade psicológica
do Suzaku-kun é imprevisível,
se tivermos que lutar com ela de novo...
Você quer dizer que não venceríamos?
Com o meu Lancelot?
Já faz um tempão.
Aonde estão nos levando?!
Por que não se acalma? Que patético!
O-O que foi?!
Estamos subindo?
Sinto muito o inconveniente.
Nosso mestre os aguarda.
Aqui é... a mina de Fuji?!
Não pode ser! Não tem como chegar aqui!
Mas não tem erro!
Essa montanha, essa paisagem...!
Quer dizer que tem
sakuradita aqui embaixo?!
Não é o tesouro que causou a guerra?!
Invadir isso aqui
dá execução sumária!
O poder deles chega a esse ponto?
Kyoto é mesmo incrível!
É uma abominação.
O monte Fuji, uma montanha sagrada de vista
pitoresca e água límpida, repleta de verde...
Agora está à mercê do império,
é um reflexo do constante abuso
e violência que assolam o Japão.
É deplorável.
Sinto muito por não mostrar meu rosto.
Contudo, Zero, você faz o mesmo.
Mas preciso ter certeza,
preciso saber quem você é.
Portanto... Você precisará
mostrar seu rosto!
Espere, por favor! Zero nos deu
poder e vitória! Isso deveria...
Cale-se!
Quem de vocês é Ougi?
S-Sim. Sou eu!
Retire a máscara de Zero!
Ougi-san!
Sinto muito, Zero. Mas eu também
quero acreditar em você.
Por favor... Permita-me acreditar.
Uma mulher?! Não pode ser!
Não é!
Ela não é o Zero! Eu já a vi com ele!
Você, garota. É verdade?
Sim.
E você não é japonesa, não é mesmo?
Correto, líder de Kyoto...
Kirihara Taizou.
Ninguém que sabe sua identidade
pode sair vivo daqui!
Ainda mais um estrangeiro!
Espere! Eu não tenho nada a ver com isso!
Que desleixo! Seus métodos
e filosofia são antiquados!
É por isso que nunca vencerão!
Zero!
Q-Quando você...?!
Pare! Ele está com um detonador remoto!
Ouviram? Ninguém se mexe!
Kirihara Taizou.
Fundador das Indústrias Kirihara, que tem
o monopólio da mineração de sakuradita,
e um dos maiores apoiadores
da administração Kururugi.
Mas você mudou de lado
depois da guerra
e se tornou um colaborador ativo
dos colonizadores.
Popularmente conhecido
como Kirihara, o Traidor.
Contudo, na realidade,
é um dos líderes de uma coalizão
que organiza grupos de
resistência no país todo,
as "Seis Casas de Kyoto".
Um agente duplo. Que baixo.
Mostre algum respeito, seu...
Pare!
Como você imaginou, eu...
não sou japonês!
Sério?!
Por isso ele não pode mostrar o rosto.
Se você não é japonês,
então por que luta?
O que você quer?!
A destruição de Britannia.
E acha que consegue fazer isso? Você?!
Consigo! Afinal, eu tenho
motivos para isso!
Estou feliz que seja você.
Você...
Há quanto tempo, Lorde Kirihara.
Santuário Kururugi
Então é você.
Aquele que aquela família recebeu
como refém há oito anos.
Santuário Kururugi
Sim. Aprecio que tenha
me acolhido na época.
Se eu não viesse,
pretendia pegar um refém?
Jamais.
Tudo que posso fazer é pedir ajuda.
Então a semente plantada
há oito anos está florescendo...
Droga, não consigo ver!
Ougi!
S-Sim!
Essa pessoa com toda a certeza
é inimiga de Britannia.
Estou satisfeito com o motivo dele
para não mostrar o rosto.
Eu os asseguro que podem seguir Zero.
E nós daremos assistência e
apoio estratégico em suas operações.
Muito obrigado!
Estou muito grato, Lorde Kirihara.
E vai seguir pelo caminho de sangue?
Se este for o meu destino...
Os pelotões 2, 5, 7, 8 e 9
devem continuar o trabalho
de identificação no QG.
É, o nome Fenette bate com este daqui.
Parece que é ele mesmo.
Sinto muito por essa situação.
T-Tudo bem...
Certo, poderiam verificar, por favor?
Não achei que ela ainda estaria aqui.
De qualquer forma,
agora começou de verdade.
A ordem dos Cavaleiros Negros
vai se tornar o que eu imaginava.
Ah... Desculpe meu atraso.
Achei que você já tivesse ido embora.
Não, esquece, desculpa.
De qualquer forma, vamos a
algum lugar para sair da chuva.
Lulu, diga...
Aquele tal Zero...
Ele é aliado dos mais fracos, né?
Quê? Bom, foi o que ele disse.
Então... por que ele matou o meu pai?
Meu pai era um homem gentil!
Ele nunca me bateu...
Ele não fez nada de mau...
Mas ele foi soterrado...
Morreu sufocado!
Por quê?! Por que meu pai morreu?!
Não pode ser... Não pode!
Não pode!
Por favor, Lulu!
Me ajuda!
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Sim, eu entendo.
Toda ação tem consequências.
Eu compreendo isso...
Mas por quê?!
Seria fácil sair deste palco.
Basta jogar fora
a existência do Zero.
Se Kirihara ficar quieto, posso voltar
a ser apenas Lelouch Lamperouge.
Shirley na Mira
Mas... Contudo...